也就是说 这里是这样 所以就这样
つまり　ここがこうだから　こうして
完全学不进去啊
全然　頭に入ってこない
怎么办 明明很快就要学力考试了
どうしよう　学力テストはもうすぐだっていうのに
我到底要怎么办
一体どうすれば〜
需要转换下心情呢
気分転換は必要だよねえ
你在干什么
お前　何してるんだ
亚兰王子 来得正好
アランさま　ちょうどよかった
这个给你
これ　差し上げます
虽然不能拿去卖 不过可以吃
出荷はできないけど　食べられますから
在考试前做这种事真的好吗？
テスト前にこんなことしてていいのか？
没事的 反正考试成绩跟破灭Flag没关系
大丈夫です　テストの結果は破滅フラグには関係ありませんし
破灭Flag？
破滅フラグ？
没什么
何でもありません
卡塔莉娜小姐和亚兰王子
カタリナさまとアランさま
为什么自习时间在那里
なぜ自習時間に
该不会！
まさか！
不 这种事应该不可能
いいえ　そんなはずはありませんわ
毕竟我为了不让他察觉到
そうならないように
一直以来都那么努力地消除他内心的想法了
これまでも頑張っていろいろつぶしてきましたし
不过总之 得去妨碍他们才行
でも　とにかくジャマしなくては
梅丽
メアリ
待会要一起去学习吗？
これから一緒に勉強しない？
可以吗？
よろしいんですか？
嗯 田地的工作也干完了
ええ　畑仕事はもう終わったし
只有我自己学习的话也没什么进展
1人じゃ　全然はかどらなくて
好
はい
曖昧な I my meだって　ぐるぐる混ぜたら
若把暧昧的 I my me 搅成一团
憧れの急展開に見えるかもね
或许能看见憧憬的超展开
恋愛ならいっせーのせ とびきりのデザート
一起恋爱 上佳的甜点
甘酸っぱいチョイスは　お許しあそばせ
酸甜的抉择 还请见谅
まわる麗しき恋模様
旋转着的绚丽恋爱图案
ちょっと想像ナナメ上　真っ直ぐススメ
朝着想象的斜上方 笔直的前进
乙女のルートはひとつじゃない！
乙女的路线不止一条！
ハッとする！Luckyな「今」にごきげんよう
猛地回过神 为Lucky的「现在」祝福
いつだって前向きなんです
无论何时都乐观积极
相も変わらずに東奔西走　好感度を上げて
依然如故的东奔西走 不断提升好感度
清く正しく美しくあれとはよく言ったもんだな
真亏你敢说出清纯正直又美丽
きっとある！Happyな「未来」にごきげんよう
绝对存在！向Happy的「未来」祈祷
いつだって前向きなんです
无论何时都乐观积极
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 绪实 　特效: Poi　后期: MIR　繁化: 風風　WebRip: LoliHouse
被欲望吞噬了…
卡塔莉娜小姐居然来邀请我
カタリナさまから誘ってくださるなんて
而且还坐得这么近
しかもこんな至近距離だなんて
梅丽
メアリ
这地方我不懂
ここが分からないのだけれど
很抱歉 这道问题其实我也不太懂
申し訳ありません　実はこの問題は私も分からなくて
那我们就去问下会长吧
じゃ　会長にちょっと聞いてみましょっか
像这样 就能推算出来
と　このように導かれるわけです
原来如此
なるほど
我搞懂了诶 不愧是西里乌斯会长
よく分かりましたわ　さすがシリウス会長
要找这类教材书的话
このたぐいの参考書なら
东栋图书室里就有好几本哦
東棟の図書室にいくつかありますよ
那里也可以借的 去看看或许会很不错
貸し出しもしているから 行ってみるといいかもしれません
我会去的 谢谢你 会长
そうしますわ　会長　ありがとうございます
很荣幸可以帮上你的忙
お役に立てて光栄です
东栋图书室 我这是第一次要去呢
東棟の図書室　初めて行く所だわ
我也是 好像是和图书馆不一样的场所
私もです　図書館とはまた違う部屋なんですね
你们好
こんにちは
你们要去哪
2人でどちらへ
吉奥尔多王子 你好
ジオルドさま　ごきげんよう
我们正准备要去东栋图书室
東棟の図書室に行くところですわ
那正好
ちょうどよかった
我也正准备要去
僕も行こうと思っていたところです
可以一起吗
ご一緒しても
当然了
もちろんですわ
梅丽 你有什么意见吗
メアリ　何かご不満でも
没…没有 请务必一起去
い…いいえ　是非ご一緒に
真是的 本以为可以和卡塔莉娜小姐共度二人世界的
もう　カタリナさまと2人っきりで過ごせると思っていましたのに
姐姐 你们这是要去哪？
義姉さん　どこ行くの？
去图书室哦
図書室よ
哦 那我也一起去吧
へえ　じゃ　僕も行こうかな
图书室？
図書室？
真巧啊 我也正准备去
奇遇だな　俺も行くところだ
我也一起去
私もご一緒しますわ
这样呀 请务必带上我
まあ　是非私も
结果大家都跟过来了
結局　皆さまついてきてしまいましたわ
真是的
まったく　もう
那么 卡塔莉娜小姐 请往这边坐
では　カタリナさま　こちらの席へどうぞ
我就坐你旁边
私はその隣ですわ
抱…抱歉 我肚子有点饿了
ご…ごめんなさい　ちょっとおなかがすいてしまって
我去带些点心过来吧
お菓子でもお持ちしましょうか
谢谢你 玛丽亚
ありがとう　マリア
我…我也来帮忙
わ…私も手伝いますわ
我去拿点上档次的好茶过来
飛び切りおいしいお茶をお持ちしますわ
谢谢你 梅丽
ありがとう　メアリ
请包在我身上
わあ　お任せください
全部看成点心了
全部お菓子に見えてきた
刚刚好像一瞬间闪了一下
今　一瞬光ったような？
这个是
これは
好…好刺眼
ま…まぶしい
这束光是什么
何だ　この光は
你刚看到了吗
ご覧になりました
嗯
はい
大家都进入书中
皆さま　本の中に
消失了
消えましたね
这些是古代文字
これは古代文字ですわ
我看看 名为欲望的
えっと　欲望という名の
故事
物語
欲望得到满足之时
“欲望がかなうとき”
受困之人即可获救
“捕らわれ人は救われる”
总之先读读看
とにかく読んでみましょう
嗯
はい
卡塔莉娜小姐
カタリナさま
这是？
これは
书本中的世界
本の中の世界
看来我们无法干涉书本中的世界
どうやら本の中の世界には干渉できないようですね
到底发生了什么呢
いったい何が起こっているんですの？
来 请往这边
さあ　こちらへ
我为什么是这副打扮？
私　なんでこんな格好を？
刚才还明明在图书室里的
ついさっきまで図書室にいたのに
那么 结婚仪式也结束了
さて　結婚式も済みましたし
这下子 你终于只属于我一个人的了
これでようやく　君は僕だけのものです
结婚仪式？
結婚式？
也就是说 这是婚纱？
てことはこれ　ウエディングドレス
今晚谁也不会来这里
今夜はもう誰もここへは来ない
你要跟我独处到明天早上哦
君は朝まで僕と2人きりですよ
你这样我很为难
困りますわ
我必须要抓紧备考
だって私　テスト勉強をしなければ
你这副样子 真是可爱至极
その顔　最高にキュートですね
让人更想为难你了
ますます困らせたくなってしまう
那…那个 吉奥尔多王子
え…えっと　ジオルドさま
先从你的嘴唇开始剥夺吧
まずはその唇から奪ってしまいましょうか
要说我喜欢哪种的话 比起红酒我更想吃点心
わ…私はどちらかというと　ワインよりもお菓子のほうが…
这到底是什么啊
こ…これはいったい何なんですの？
再继续我可看不下去了
もうこれ以上　見ていられませんわ
可恶的吉奥尔多王子 居然对我的卡塔莉娜小姐做出了这番举动
ジオルドさまったら私のカタリナさまになんてことを
刚刚的是书本让人看到的幻象？
今のは本が見せる幻？
还是说是在书中真实发生的事情？
それとも本の中でリアルに起きていること
不管是幻象还是真实发生的 我都不允许这种事情发生
幻だろうと　リアルだろうと　私は許しませんわ
要怎么做才能把卡塔莉娜小姐救出来呢
どうすればカタリナさまを助け出すことができるのかしら
再把书打开看看吧
もう一度本を開いてみましょう
姐姐 快醒醒
義姉さん　起きて
吉斯
キース
来 拿起笔坐正吧
ほら　ペンを持って机に向かって
咦
あれ
不知不觉中 回到我自己房间了
いつの間にか　私自分の部屋に戻ってる
什…什么
な…なに
今天的吉斯感觉很奇怪
今日のキース　なんか変
给人一种说不出的性感
妙にセクシーな感じなんだけど
不好好学习的话
ちゃんと勉強しないと
我要把这个吃了哦
これ　食べちゃうよ
给我点心
お菓子ちょうだい
那就张嘴吧
じゃ　“あ〜 ”して
啊～
“あ〜 ”
あ〜
不可以～
ダメ〜
居然让卡塔莉娜小姐做出「啊～」的动作
カタリナさまに“あ〜 ”とか
绝对绝对不可以
絶対絶対ダメです
这次是吉斯公子和卡塔莉娜小姐的故事呢
今度はキースさまと　カタリナさまの物語でしたね
「名为欲望的故事」也就是说
「欲望という名の物語」ということは
第一次看到的是吉奥尔多王子的欲望
さっきはジオルドさまの欲望
刚刚的是吉斯的欲望
今のはキースさまの欲望ということ
说起来 先前我就有所耳闻
そういえば　前に聞いたことがあります
这个学园的某处存在一本渴望着人类的欲望的魔法书
この学園のどこかに人間の欲望を欲しがる魔法書があると
那个我也听过
それ　私も聞いたことがありますわ
好像是魔法学园的七大不可思议之一
確か魔法学園の七不思議のひとつですわ
这本书明明诞生于比学园创立时期还要更加久远的时代
学園の創立よりもはるかに古い時代の本なのに
可是看起来简直就是本新书
まるで新書のように真新しい
原因是因为它将人类的欲望作为能源来吸收
なぜなら　それは人間の欲望をエネルギーとして吸収し
从而长久存活下去
生き長らえているから
我说 要怎么做才愿意把大家放出来？
ねえ　どうすれば皆さまを解放してくださるの？
快告诉我啊
教えてくださいな
梅丽小姐 请冷静
メアリさま　落ち着いてください
开头写着「欲望得到满足之时 受困之人即可获救」
序文には“欲望がかなうとき　捕らわれ人は救われる”とあります
意思应该是只要被吸进去的人中有谁的欲望得到了满足
吸い込まれた誰かの欲望がかなえば
就可以回到这边了吧
こちらに戻ってこられるということではないでしょうか
那就是说
それってつまり
让大家尽情放纵自己的欲望？
皆さまが欲望の限りを尽くすということ？
等等
ちょっと待って
因为大家都很喜欢卡塔莉娜小姐
皆さま　カタリナさまが大好きなわけですから
所以那份欲望就是…
その欲望ってことはつまり
对卡塔莉娜小姐做这样那样的事情
カタリナさまにあんなことや　こんなことをしてしまうってこと
怎么会
そんな〜
总之 得打开书本看才能解决
とにかく本を開いてみないことには
我不要
イヤですわ
我不想看到那种画面
そんなもの見たくないですわ
可是 这样下去
でも　このままでは
大家要被永远关在书本里了
皆さんは永遠に本に閉じ込められたままです
虽然是这样
それはそうですけれど
梅丽小姐 没事的 还有我在
メアリさま　大丈夫です　私がついています
虽然情况很糟糕
状況は最悪ですけれど
但我们一起来从中寻找最有用的方法吧
その中で最良の方法を一緒に探しましょう
玛丽亚同学
マリアさん
卡塔莉娜小姐 我又找到有趣的书了
カタリナさま　また面白い本を見つけましたの
嗯 这些全部都很有趣的样子
へえ　これもそれも全部面白そう
咦 奇怪
て　あれ
为什么我又跑到索菲亚的藏书室里来了
どうして私　ソフィアの蔵書室にいるんだろう
你不喜欢吗？
お気に召しませんか？
不 这里全都是我想读的书
いいえ　ここは私が読みたい本ばかりだわ
我都想一直住在这里了
ずっと　ここに住みたいぐらい
卡塔莉娜小姐 当然可以了
わあ　カタリナさま　も…もちろんですわ
我不论何时
私にはいつだって
都有和你一起住的决心
一緒に住む覚悟がありますわ
索…索菲亚
ソ…ソフィア
因为我 那个…
だって私は その…
卡塔莉娜小姐是我很喜 喜 喜
カタリナさまがす　す　す
我也喜欢索菲亚哦
私もソフィアが好きよ
真的吗？
ほ…本当ですか
有多喜欢呢？
どれくらいですか
我和点心比更喜欢哪边呢
私とお菓子ではどちらがお好きですか
那当然是…
そ…それはもちろん
索菲亚小姐真是的 居然对卡塔莉娜小姐壁咚
ソフィアさまったら　カタリナさまに壁にドンするなんて
而且还进行了爱的告白
しかも　あ…愛の告白まで
往下 往下看吧
次　次にいきましょう
怎么回事 这次又是哪里？
なにこれ　今度はどこ？
请务必和我跳支舞
是非私とダンスを
你是谁？
あなたはどなた？
黑发和黑瞳
黒髪に黒い瞳
再加上这副打扮
それに　その格好
难道说是魔性的伯爵？
もしかして　魔性の伯爵？
尼克尔？
ニコル？
尼克尔公子
ニコルさまよ
尼克尔公子…
ニコルさま
请稍等…
お待ちください
要怎么办？
どうするの？
得救了
助かった
那个… 尼克尔公子 学园在哪边呢
あの…　ニコルさま　学園はどっちかしら
我差不多得回图书室了
私　そろそろ図書室に戻らなきゃ
肚子也饿了
おなかもすいたし
我不想放开你
君を離したくない
我想像这样永远把你抱在怀里
このままこの腕に　閉じ込めていたい
把这本书烧了吧
この本を燃やしましょう
梅丽小姐 请冷静
メアリさま　落ち着いてください
大家真的是在渴望着这种事情吗？
皆さま　本当にこんなこと考えてるんですの？
应该是魔法把大家的欲望给释放出来了
魔法のせいで欲望が勝手に暴走しているのかもしれないです
这不能把大家放出来吗
まだダメなんですの
已经足够了吧
もう十分ではないんですの
看来还完全不够呢
どうやらまだまだのようですね
既然如此 管你是欲望还是什么 我都接受挑战
こうなったらもう欲望でも何でも受けて立ちますわ
梅丽小姐
メアリさま
都到这里了 就算不看也大概能猜到剧情发展了
ここまで来れば読まなくてもなんとなく想像できますわ
真是令人难受呢
つらいですわね
不过 最难受的是卡塔莉娜小姐
でも　いちばんおつらいのはカタリナさまですわね
点心一直没吃到
お菓子はずっと　お預け状態ですし
肚子肯定也很饿了
おなかもだいぶ　すいていらっしゃるでしょうし
对了
そうだわ
目前为止我们看的故事还没有关于卡塔莉娜小姐的欲望的
今まで見た物語の中には　カタリナさまの欲望の物語がない
确实是这样
確かにそうですね
「欲望得到满足之时 受困之人即可获救」
“欲望がかなうとき　捕らわれ人は救われる”
也就是说 只要卡塔莉娜小姐的欲望能得到满足
つまり　カタリナさまの欲望がかなえば
大家就能获救
みんな解放される
只能把希望寄托于此了
そこに望みを託すしかありませんわ
肚子好饿啊
おなかすいたなぁ
要怎么做才能回到图书室呢
どうやったら図書室に帰れるんだろう
好想吃玛丽亚亲手做的点心
マリアの手作りお菓子　食べた〜い
好想喝梅丽泡的茶
メアリのお茶を飲みた〜い
卡塔莉娜小姐 点心在这里哦
カタリナさま　お菓子はここです
茶也在这里哦
お茶もここにありますわ
虽然很可惜不能送到你那边
そちらへ　お届けできないのが残念です
是点心诶
お菓子だ〜
哇 好厉害
わあ　すっごい
这些全部都是用点心做的
あれもこれも全部お菓子でできてる
真…真好吃
お…おいしい
太棒了
最高
太厉害了
すっごい
还能吃得下
まだまだ食べられる
能吃个不停
どんどん食べられる
真奇怪啊 不管怎么吃都不够
おっかしいな　食べても食べても足りない
更多
もっと
更多 更多
もっと　もっと
更多 更多 更多
もっと　もっと　もっと
更多 更多 更多…
もっと　もっと　もっと…
这究竟是怎么了
こ…これはいったい
我吸吸吸吸
スポポポポッ
明显很奇怪
明らかに変ですわ
把书合上吧
本を閉じましょう
大家没事吧？
皆さん　大丈夫ですか？
好痛
イッタ
更多
もっと
更多…更多…更多
もっと…もっと…もっと
真…真好吃
お…おいし〜い
哇 卡塔莉娜小姐
わあ　カタリナさまー
梅丽
メアリ
也就是说我们
えっと　つまり　僕たちは
被学园七大不可思议之一的魔法书
学園七不思議のひとつであるこの魔法書に
困在里面了吗
閉じ込められていたのですね
是啊
ええ
原来如此 是魔法书啊
そっか　魔法書か
所以才接连发生了离谱的事情
だから　次々に変な展開になったんだ
欲望的故事
欲望の物語
欲望
记得是欲望吧
欲望でしたわね　確かに
我差不多得回去了
僕　そろそろ行かないと
我也失陪了
僕も失礼します
我也是
私もですわ
看来大家回到现实世界后就突然开始感到羞耻起来了呢
皆さま　現実世界に戻ったら急に恥ずかしくなったようですわ
什么事情感到羞耻？
恥ずかしい？何のことだ
书中到底发生了什么
本の中でいったい何があったんだ
我只记得我就进行了钢琴演奏而已
俺は演奏していただけだが…
亚兰王子知道这些就行了
アランさまはそれでいいのですわ
话说回来 这本书最后看起来好像很痛苦
それにしても　この本　最後は苦しそうに見えましたけれど
我突然想到 书里面是假想世界吧
私　ふと思ったのですが　本の中は仮想世界ですよね
所以 不管怎么吃点心
ですから　いくら　お菓子を食べても
卡塔莉娜小姐的肚子都不会饱
カタリナさまのおなかは満たされない
真奇怪啊 不管怎么吃都不够
おっかしいな　食べても食べても足りない
会不会是卡塔莉娜小姐的欲望不断膨胀
カタリナさまの欲望はどんどん膨れ上がり
超出了书本的允许容量
本の許容量を超えたのではないかと
原来如此
なるほど
也就是说
ということは
卡塔莉娜小姐比魔法书更胜一筹？
魔法書よりカタリナさまのほうが一枚うわてだったということ？
嗯
ええ
不愧是卡塔莉娜小姐
さすがカタリナさまだわ
好幸福
幸せ〜
心が尽きるまで　燃やせ
燃烧到心灵殆尽为止吧
簡単にクリアできる　恋はゲーム　そう思ってた
曾以为爱情是能轻易通关的游戏
クールに惑わせて　引き寄せて　オトす手段なら無限
用帅气迷惑 引入圈套 攻略手段无穷无尽
なぜ　君だけ例外…
但为何 只有你是例外
どのルート選べば　最短なのか　答えは見えない
选择哪条路线是最短的呢 答案看不清
バッドエンドの運命でも　僕のモノになればいい
即使是Bad End的命运 也都占为己有便好
そうさ　どうせ破滅するのなら君と
没错 横竖都要破灭不如与你一起高飞
絶対に絶命しない　愛だと誓うから
我发誓这场恋情绝不会枯萎
奪い去られる覚悟
被剥夺的觉悟
無防備で無敵な優しさ　無駄に撒き散らす前に
在毫无防备又无敌温柔的你随处飘散之前
その視線を独り占めしてみせる
定要将你的视线锁定在我一个人身上
どんな孤独も痛みも　君ごと受け止める
无论怎样的孤独和痛苦 连同你一并接纳
待ち受ける絶望も　望むところ
绝望沿路埋伏也正合我意
啊 不行
あ〜　もう〜
我已经忍不住了
我慢できな〜い
果然草坪上就是舒服
やっぱり芝生の上は気持ちいい
光…光脚？
は…はだし？
我说你啊 作为贵族大小姐这个样子不妥吧
お前な　貴族令嬢としてそれはダメだろう
哎呀 很舒服的哦
あら　すごく気持ちいいですよ
亚兰王子也来试试吧
アランさまもやってみてくださいよ
还挺舒服啊
気持ちいいな
喂 卡塔莉娜
おい　カタリナ
喂
お〜い
我在这
ここです
你怎么又爬起树来了
なんでまた木に登ってるんだ
又不是小孩子了
子供じゃあるまいし
久违地想爬一爬
久しぶりに登りたくなったんです
亚兰王子也一起来爬吧
アランさまも一緒にどうですか
从这看的风景非常漂亮哦
ここからの景色　すごくきれいですよ
真是的 你这人啊
まったく　お前というヤツは
欢迎
いらっしゃい
对啊
そうだった
仅仅只是改变了视角
少し見る所を変えるだけで
世界就会看起来如此不同
世界はこんなに違って見えるのだったな
很漂亮吧
きれいでしょう
嗯… 嗯
あ…　ああ
要是时间就这样停下多好啊
このまま時が止まればいい
卡塔莉娜小姐
カタリナさま
到底跑哪去了
一体どこへ
亚兰王子
アランさま
这是欲望的故事
これは欲望の物語
不 不对 这是现实世界
いいえ　違いますわ　これはリアルな現実の世界
不行 绝对不行
ダメ　絶対ダメですわ
得去妨碍才行
ジャマしなくては〜